# Тестовое задание на TypeScript

___Технологии___
* TypeScript https://www.typescriptlang.org
* uWebSocketsJs https://github.com/uNetWorking/uWebSockets.js
* rxjs https://rxjs.dev (рекомендуется)

___Описание задачи___
Создать чат где можно 2 и более клиента (клиент - вкладка браузера или отдельный бразуер) могут обмениваться сообщениями.
При подключении клиента он вводит в диалоговом окне свои имя. После ввода всем клиентам отправляется сообщение: "Клиент "Имя" вступил в чат". Так же новому клиенту присылается информация о подключенных клиентах.
При отправке сообщения, оно должно доставляться всем клиентам.
Когда клиент разрывает соединение (закрывает вкладку), всем отправляется сообщение "Клиент "Имя" покинул чат".

___Усложнения___

__1. Сделать авторизацию сокетов по токену__
Позволять подключаться к сокету, только если передан правильный токен. Токен можно создать произвольный на сервере.
Например: на бакенде хранится токен __testToken123__. Если пользователь подключается по ссылке, например, _ws://localhost:3000/ws/?token=testToken123_ - то пользователь вступает в чат. Если подключается так _ws://localhost:3000/ws/?token=invalidToken_ - то соединение должно будет разорваться. __Все проверки должны происходить на бакенде!__

__2. Сделать возможность приватной переписки__
Возможность отправлять сообщения конкретному клиенту, чтобы остальные не видели.

__3. Буфер сообщений__
Присылать сообщения каждые 2 секунды. Если за 2 секунды было отправлено 10 сообщений, то они должны прийти клиенту не сразу в момент отправления, а через 2 секунды и сразу 10 сообщений.

# Функционал

* Возможность регистрации с минимальной длиной логина 3 символа и пароля 8 символов и последующей авторизацией.

* В левом столбце предоставлены возможные чаты для переписки.

* В столбце "Online" выводятся пользователи, у кого открыта вкладка чата

* __При нажатии на логин пользователя в столбце "Online" добавляется чат личной переписки с данным пользователем.__

* Сообщения хранятся в буфере и отправляются с сервера каждые 2 секунды

* При входе нового клиента по центру чата выводится сообщение об этом.

* При выходе клиента по центру чата выводится сообщение об этом.

* Возможность вводить и отправлять сообщения внизу окна.

* Ваши сообщения выводятся с левой стороны, сообщения других клиентов - с правой.

* При отправлении вам сообщения в каком-либо чате его название начинает мигать

# Запуск

Для установки node_modules:
```
npm i
```

Для __тестового запуска__ тестового варианта без буфера и возможностью регистрации с пустым полем пароля:
```
npm test/server.js
```
Для запуска варианта с __полным функционалом__:
```
npm start
```